あたしあなたに會えて本當に嬉しいのに
아타시 아나타니 아에테 혼토오니 우레시이노니
나 당신을 만나서 정말로 기쁜데도
當たり前のようにそれら全てが悲しいんだ
아타리마에노 요오니 소레라 스베테가 카나시인다
당연한 것처럼 그 모든 것이 슬퍼
今　痛いくらい幸せな思い出が
이마 이타이쿠라이 시아와세나 오모이데가
지금 아플 정도로 행복한 추억이
いつか來るお別れを育てて步く
이츠카쿠루 오와카레오 소다테테 아루쿠
언젠가 찾아올 이별을 키우며 걸어가
誰かの居場所を奪い生きるくらいならばもう
다레카노 이바쇼오 우바이 이키루 쿠라이나라바 모오
누군가가 있을 곳을 빼앗아 살아갈 정도라면 차라리
あたしは石ころにでもなれたならいいな
아타시와 이시코로니데모 나레타나라 이이나
나는 돌멩이라도 되어버린다면 좋을 텐데
だとしたら勘違いも戶惑いも無い
다토시타라 칸치가이모 토마도이모 나이
그렇다면 착각도 망설임도 없이
そうやってあなたまでも知らないままで
소오얏테 아나타마데모 시라나이 마마데
그렇게 당신마저도 모르는 채로
あなたにあたしの思いが全部傳わってほしいのに
아나타니 아타시노 오모이가 젠부 츠타왓테 호시이노니
당신에게 나의 마음이 전부 전해지길 바라는데도
誰にも言えない秘密があって噓をついてしまうのだ
다레니모 이에나이 히미츠가 앗테 우소오 츠이테시마우 노다
누구에게도 말 못할 비밀이 있어서 거짓말을 해버리는 거야
あなたが思えば思うよりいくつもあたしは意氣地ないのに
아나타가 오모에바 오모우요리 이쿠츠모 아타시와 이쿠지나이노니
당신이 생각해보면 생각보다 훨씬 많이 나는 마음 약한데
どうして
도오시테
어째서
消えない悲しみも綻びもあなたといれば
키에나이 카나시미모 호코로비모 아나타토 이레바
사라지지 않는 슬픔도 벌어진 틈새도 당신과 있으면
「それでよかったね」と笑えるのがどんなに嬉しいか
「소레데 요캇타네」토 와라에루노가 돈나니 우레시이카
「그걸로 괜찮아」라며 웃을 수 있는 것이 얼마나 기쁜지
目の前の全てがぼやけては溶けていくような
메노마에노 스베테가 보야케테와 토케테이쿠 요오나
눈앞에 있는 모든 것이 희미해지며 녹아 가는 것처럼
奇跡であふれて足りないや
키세키데 아후레테 타리나이야
기적으로 넘친다 해도 부족한걸
あたしの名前を呼んでくれた
아타시노 나마에오 욘데쿠레타
나의 이름을 불러주었어
あなたが居場所をなくし彷徨うくらいならばもう
아나타가 이바쇼오 나쿠시 사마요우 쿠라이나라바 모오
당신이 머물 곳을 잃어버려 헤맬 정도라면 이젠
誰かが身代わりになればなんて思うんだ
다레카가 미가와리니나레바난테 오모운다
누군가가 대신해 주었으면 좋겠다고 생각해버려
今ささやかで確かな見ないふり
이마 사사야카데 타시카나 미나이후리
지금 조그맣게 확실히 못 본 척
きっと繰り返しながら笑い合うんだ
킷토 쿠리카에시나가라 와라이아운다
분명 반복해가며 서로 웃는 거야
何度誓っても何度祈っても慘憺たる夢を見る
난도치캇테모 난도이놋테모 상탄타루 유메오 미루
몇 번 다짐해도 몇 번 기원해도 참담한 꿈을 꿔
小さな歪みがいつかあなたを呑んでなくしてしまうような
치사나 히즈미가 이츠카 아나타오 논데나쿠시테시마우 요오나
작은 일그러짐이 언젠가 당신을 집어삼켜 버릴 것만 같은
あなたが思えば思うより大げさにあたしは不甲斐ないのに
아나타가 오모에바 오모우요리 오오게사니 아타시와 후카이나이노니
당신이 생각해보면 생각보다 지나치게 나는 한심한데
どうして
도오시테
어째서
お願い　いつまでもいつまでも超えられない夜を
오네가이 이츠마데모 이츠마데모 코에라레나이 요루오
부탁해 언제까지나 언제까지나 넘을 수 없는 밤을
超えようと手をつなぐこの日○が續きますように
코에요오토 테오 츠나구 코노히비가 츠즈키마스 요오니
넘어서려고 손을 맞잡은 이 날이 계속될 수 있도록
閉じた瞼さえ鮮やかに彩るために
토지타 마부타사에 아자야카니 이로도루 타메니
닫힌 눈꺼풀까지 선명하게 물들이기 위해서
そのために何ができるかな
소노타메니 나니가 데키루카나
그걸 위해서 무엇을 할 수 있을까
あなたの名前を呼んでいいかな
아나타노 나마에오 욘데이이카나
당신의 이름을 불러도 괜찮을까
産まれてきたその瞬間にあたし
우마레테키타 소노슌칸니 아타시
태어났던 그 순간에 나는
「消えてしまいたい」って泣き喚いたんだ
「키에테시마이타이」테 나키와메이탄다
「사라지고 싶어」라고 울부짖었던 거야
それからずっと探していたんだ
소레카라 즛토 사가시테이탄다
그 때부터 계속 찾아다녔던 거야
いつか出會える
이츠카 데아에루
언젠가 만나게 될
あなたのことを
아나타노 코토오
당신을
消えない悲しみも綻びもあなたといれば
키에나이 카나시미모 호코로비모 아나타토 이레바
사라지지 않는 아픔도 벌어진 곳도 당신과 있으면
「それでよかったね」と笑えるのがどんなに嬉しいか
「소레데 요캇타네」토 와라에루노가 돈나니 우레시이카
「그걸로 괜찮을 거야」라며 웃어주는 것이 얼마나 기쁜지
目の前の全てがぼやけては溶けていくような
메노마에노 스베테가 보야케테와 토케테이쿠 요오나
눈 앞에 있는 모든 것이 희미해지며 녹아 가는 것처럼
奇跡であふれて足りないや
키세키데 아후레테 타리나이야
기적으로 넘친다 해도 부족한걸
あたしの名前を呼んでくれた
아타시노 나마에오 욘데쿠레타
나의 이름을 불러주었던
あなたの名前を呼んでいいかな
아나타노 나마에오 욘데이이카나
당신의 이름을 불러도 될까